Akihito: 'Menjadi bayi itu menyebalkan. Sekarang saya mengerti mengapa orang yang dilahirkan kembali
merasa sangat terganggu dada tahao kenidupan ini. Anda tidak dapat mela ku kan adadun. Bankan tidak satu
pun. Dan menjadi tergantung pada ibu bahkan untuk mengganti popok Anda sangat memalukan. Oh well, tidak
ada yang bisa saya lakukan tentang itu
AkinIto saat inI adalah bayi kecIl, Daru berusia empat bulan. Ibunya selalu terkejut mellhat beta pa tenang dan
tenangnya dia. Dia tidak menangis atau membuat ulah, jika mereka tidak memperhitungkan bahwa suatu kali
dia melihat bola voli dan mulai menangis ketika mereka berjalan menjauh darinya. Pada akhirnya mereka harus
membelinya dan dia tidak berhenti bermain dengannya sejak itu. Selain bab kecil itu, Akihito berperilaku baik.
Dia member tahu mereka kapan dia lapar atau butuh mengganti popok tapa menangis. Orang tuanya sangat
mencintainya dan tahu dia akan memiliki masa depan yang cerah ketika dia tumbuh dewasa.
Ibu Akihito, Endo Aimi, adalah seorang wanita berusia dua puluh lima tahun yang bekerja sebagai seniman, dan
sangat diminta pada saat itu. Dia bisa dianggap sebagai kecantikan tingkat atas juga, dengan rambut abu-abu
alami, mata jernih dan kulit seputih salju yang mengkilap. Akihito mendapatkan kulit dan matanya darinya.
Avahnva. Endo Arata, adalah CEO dari label rekaman musik, yang disebut Endocrine Records. Nama itu adalah
metatora vang merujuk pada bagaimana musk dapat membuat darah mendidin. Dia memiliki rambut dan mata
hitam kebiruan, dengan fitur wajah yang halus dan sedikit bersudut. Secara fisik, Akihito telah mengejarnya. Dia
memiliki wajah yang sangat mirip dengannya dan memiliki bentuk mata yang sama, selain warna rambut yang
Kedua orang tuanya relatif tinggi. Ibunya berdiri di ketinggian 1,80 meter, sangat tingg untuk wanita Jepang,
sementara ayanna 1,88, yang menonjol mana pun mere pergI. Dengan gen In, Akihito dinarapkan berada
di antara keduanya atau sedikit lebih tinggi dari ayahnya. Dia senang tentang ini.
Kita harus menghindari berbicara tentang tiga tahun pertama kehidupannya. Agak tidak perlu untuk
menjelaskan bahwa a mulai berjalan pada usia tujuh bulan dan berlari satu setengah tahun. Sejak dia bisa
berjalan dengan dua kakinya sendiri, dia tidak berhenti bergerak. Dia tidak melakukan hal-hal berbahaya
seperti memanjat meja dan banyak hal lain dilakukan bayi, tetapi orang tuanya sama khawatirnya. Dia bahkan
mencoba melompat untuk memegang gagang pintu dan membuka pintu, yang merupakan alasan yang cukup
menakhawatirkan
Hari ini, karena sudah berusia empat tahun, Akihito kecil tingginya 1,10 meter, yang sepuluh sentimeter di atas
rata-rata untuk usianya. Dengan ini saja, a mengalami sedikit kesulitan bersosialisasi, karena sebagian besar
anak memandangnya seolah la adalah sejenis alien. Tap itu berubah ketika orang tuanya bertanya apakah dia
ingin menghadiri kamp bola vol untuk anak-anak di bawah enam.
Akihito: YA!
Hari in adalah hari pertama Akihito di kamp voli. Dia begitu bersemangat hingga hampir lupa mengganti
sandalnya. Dia memiliki harapan besar untuk kamp, «arena dia yakin beberapa anak yang dia kenal dari anime
akan ada disana. Dan da benar sekall
Yang paling mengejutkan Akihito, adalah ketika dia menemukan pasangan kecil yang dikenal sebagai si kembar
Miya. Sekarang, mereka beberapa sentimeter lebih tinggi dari Akihito dan bisa dikatakan bermain di level yang
sama dengan dia. Sialan mereka monster. Akihito memiliki semua kenangan bermain voli di kehidupan masa
lalunya. Satu-satunya yang menahannya adalah tubuhnya saat ini. Namun, si kembar Miya bermain di
levelnya. Monster pada usia lima tahun, tidak ada cara yang lebih baik untuk menggambarkan mereka.
Hal lain yang menurut Akihito mengejutkan - dan lucu, meskipun dia tidak mau mengakuinya - adalah Shimizu
Kyoko kecil yang memegang tangan pengasuh, guru, dan pelatih mereka, yang dia tahu adalah
ibunya. Melihatnya dari dekat, Akihito tentu bisa mengerti mengapa Kyoko menjadi cantik.
Terlepas dari semuanya, Akihito akhirnya menemukan tempat di mana la bisa bersenang-senang dan bermain
dengan orang-orang yang juga menikmati permainan, bahkan jika kekanak-kanakan.
Setelah orang tuanya menjem putnya, Akihito mula member tahu mereka semua yang terjadi di Kamf
sementara ayahnya pergi ke rumah mereka
Akihito: ... dan kemudian Atsu-kun memberikan bolanya kepada Tsu-kun yang memberikannya kepadaku, tapi
itu terlalu kuat dan mengarah ke Kyoko-chan, jadi aku berlari dan menangkap bolanya sebelum mengenai
dia! Dan ketika saya bertanya apakah dia baik-baik saja, dia menjadi sangat cerah dan lari ke ibunya! Ketika saya
bertanya kepada Nona Shimizu apakah saya melakukan sesuatu yang buruk, dia mengatakan itu baik-baik saja
dan hanya tertawa! Saya tidak mengerti ibu!  Aimi: Ya ampun, putra kami sudah menjadi gadis yang menawan, sayang. Apa yang akan kita lakukan ketika dia
dewasa?
Arata: * tertawa riuh * Aku tidak tahu, tapi aku yakin dia akan menjadi pembunuh wanita!
Kehidupan Akihito terus berjalan dalam nada yang sangat bahagia. Dia memiliki semua yang dia bisa
harapkan. Dia telah berteman baik dengan si kembar Miya, sudah bertemu kekasihnya, meskipun dia masih
anak-anak sekarang, dan bisa bermain bola voli sebanyak yang dia inginkan.
Dia bermain sangat banyak, bahkan, sehingga orang tuanya sudah bisa menebak apa yang akan dia lakukan
begitu dia dewasa. Jadi suatu ketika, ketika pulang dari menjemputnya di kamp, mereka bertanya apa yang
ingin dia lakukan ketika dia lebih bear. Jawabannya membuat mereka berdua terperangah.
Akihito: Ketika saya dewasa ... Saya hanya ingin terus bermain bola voli, selama saya bisa!
Maka, orang tua Akihito mulai membawa anak mereka ke pertandingan bola voli yang berbeda, dan suatu hari,
ia jatuh cinta dengan olahraga itu lagi.
Ayah Akihito telah membeli tiket bagi keluarga mereka untuk pergi dan menonton tim voli nasional Jepang
memainkan pertandingan yang akan memutuskan apakah mereka memenuhi syarat untuk bermain Kejuaraan
Dunia. Mereka memiliki kursi baris pertama, dan dia bisa melihat bagaimana Jepang sangat berjuang, hanya
untuk akhirnya kalah. Tapi dia bisa merasakannya. Dia merasakan tekad untuk menjadi lebih baik lain
kali. Setelah pertandingan, a meminta tanda tangan Masayoshi Manabe, setter utama tim Jepang.
Dalam peralanan pulang, orang tua AkIhIto terkejut lag. Ana merea tampaknya sangat dewasa untuk
usianya, teta pi mash memiliki ons kekanak-kanakan yang membuatnya menjadi anak kecil pada
akhirnya. Tetapi pada saat itu dia terdengar sangat serius dan yakin, sehingga mereka tidak bisa tidak mengakui
kata-katanya.
Akihito: Ayah ... ketika saya dewasa ... Saya ingin membawa Jepang untuk memenangkan Kejuaraan Dunia.
